Варіант 69

Непустий рядок, що містить деяке слово, називається паліндромом, якщо це слово однаково читається як зліва направо, так і праворуч наліво. Нехай заданий рядок, в якому записано слово S, що складається з літер N англійського алфавіту. Шляхом викреслення з цього слова деякого набору символів можна отримати рядок, який буде паліндромом.
Потрібно написати програму, за допомогою якої можна визначити, скільки існує способів викреслення із заданого слова деякого (можливо порожнього) набору символів, щоб утворений таким чином рядок був паліндром. Способи, що відрізняються порядком викреслення символів, вважаються однаковими.

Вхідні дані
У першому та єдиному рядку вхідного файлу INPUT.TXT записано слово S, що складається з N символів (1 <= N <= 30).

Вихідні дані
У вихідний файл OUTPUT.TXT виведіть знайдену кількість способів.

Приклади

INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
AAA			7
BAOBAB		22
